ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= វាសនាភ្លោះ =
=ភាគទី៦=
(ថើបខ្ញុំ គ្មានពេលទេ)
នេះគឺអាក្រក់។
មិនមានពេលទេ។
(កិច្ចសន្យាព្រលឹងភ្លោះ។ )
(ការសង្គ្រោះនាងគឺជាការសង្គ្រោះខ្លួនឯង។ )
(ជី យូ,)
(ស្លាបមាសទាំងបីរបស់ហ្វ៊ីនីក)
(គឺជាអំណោយដ៏ទេវភាព។ )
(ការដករោមមាស
អាចសម្លាប់អ្នកបាន។ )
(គ្រោះថ្នាក់គឺមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។ )
(ប៉ុន្មានដងទៀត)
(តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សទន់ខ្សោយនេះបានទេ?)
(នៅពេល ប្រើ រោមមាសទាំងអស់ )
(យើងទាំងពីរនឹងបាត់បង់រូបកាយដ៏ទេវភាពរបស់យើង។ )
(បើអ្នកមិនស្រលាញ់រូបកាយនេះ)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ )
ចេញ!
(អានសា!)
(បើអ្នកធ្វើបាបនាង)
(ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញរូបកាយនេះ។ )
នាងភ្ញាក់ហើយ?
តើ​នាង​អាច​នៅ​មាន​ជីវិត​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ
​ម្ជុល​ពុល​នោះ?
ខ្ញុំជឿ
នាងត្រូវបានសង្គ្រោះដោយអ្នកយាមនៅក្បែរនាង។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ទេ។
យើងត្រូវរកវិធី
កម្ចាត់គាត់ជាមុនសិន។
ដោយវិធីនេះ,
ព្រះអង្គម្ចាស់ យី
ឮថា ព្រះនាង Qingci បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ហើយបានប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
(Chi Yu នៅឯណា?)
(មានរឿងអីកើតឡើង?)
(ឱ្យខ្ញុំព្យាយាមកណ្តាស់។ )
សុខសប្បាយទេ ជី យូ?
Chi Yu មានរឿងអី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ថើបខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ។
ថើបខ្ញុំ។
(វាអាចជារូបកាយរបស់គាត់)
(មានព្រលឹងពីរ?)
ព្រះអង្គម្ចាស់ យី.
ហើយអ្នកស្នងមរតករបស់ព្រះអម្ចាស់យីបានមកដល់។
អ្នកយាមនោះនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
នៅទីនោះ
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប​ថា​អ្នក​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ
ដូច្នេះគាត់បានមកជួបអ្នក។
ឈីងស៊ី
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
(ឥឡូវ។ )
មានឃាតករនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
រហ័ស។ ការពារព្រះអង្គម្ចាស់។
ទៅ។
កុំខ្លាចអី Qingci
មាននរណាម្នាក់បានឃើញឃាតកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះ​អង្គ
និងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
យើងត្រូវស្វែងរកភ្លាមៗ។
តើឃាតករអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់
ដោយគ្មានភស្តុតាងទេ?
អ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំបានឃើញវា។
តើអ្នកត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំទេ?
ឬជាឃាតករ
តាមពិតអ្នកបំរើរបស់អ្នក?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា។
អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​មុខ
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ដំបូងអ្នកសួរអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដោះ​អាវ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​ជជែក​ជាមួយ​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងងូតទឹកឱសថ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
(លេងជនរងគ្រោះ)
(នឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។ )
តើមានអ្វីកើតឡើង ឈីងស៊ី?
មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឪពុក
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ម្ចាស់គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
ឃាតកអាចលាក់ខ្លួននៅក្នុងអាងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ពិនិត្យ,
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ទៅទស្សនា Qingci ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​អ្នក​ស្នង
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ។
គិតច្រើនណាស់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមជឿចុះ។
បិទមាត់។
តើ​នេះ​មិន​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ទិដ្ឋភាព​គ្រប់គ្រាន់​ទេ​ឬ?
ឪពុក។
(គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញគាត់)
(ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ )
ព្រះករុណា។
ឆ្មាំ។
ចាក់សោនាង
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់នាង។
ឪពុក!
ឪពុក ជឿខ្ញុំ។
ព្រះករុណា ជឿខ្ញុំចុះ។
ឪពុក!
ជី យូ
ភ្ញាក់ឡើង Chi Yu ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើគាត់។
ថើបខ្ញុំ។
តើវាអាចជា
នោះ។
ពេលវេលាថើបមិនយូរទេ?
(ហេតុអីក៏គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់?)
♪បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ
លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
ខ្ញុំបានឃើញ
អ្នក​ដួល​សន្លប់​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
របួសរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ដើម្បី​ជួយ​ខ្ញុំ​?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ឪពុក...
តើឪពុកបានបញ្ជូនអ្នកទេ?
សាកល្បងនេះ។
នំផ្កាពី Zhiwei Pavilion ។
សំណព្វរបស់អ្នក។
អ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះវាទេ?
អ្នកនឹងជួបទីបញ្ចប់ដ៏អាក្រក់ជាងខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកមិនមែនជា Ji Qingci ទាល់តែសោះ!
វា​មិន​ខុស
​ពី​តូប​នៅ​តាម​ផ្លូវ​នោះ​ទេ។
មើលទៅអ្នកនៅតែមិនយល់។
ថាតើខ្ញុំជា Ji Qingci ឬអត់
មិនមែនជាចំណុចទេ។
ព្រោះមិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរការពិតបានទេ។
ថាអ្នកនឹងតែងតែ
គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ស្រី​មិន​ស្រប​ច្បាប់។
គ្រាន់តែហេតុអ្វី?
យើងទាំងពីរជាកូនស្រីរបស់ឪពុក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាឪពុកឃើញតែ Ji Qingci?
ហេតុអ្វីបានជា Ji Qingci អាច?
ងាយស្រួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលជារបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
ថា គណនីសម្ងាត់របស់ Lord Yi នៅឯណា?
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកដឹងពី
គណនីសម្ងាត់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
(ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុស
ជាមួយ Lord Yi ។ )
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អ្នក!
មិនថាខ្ញុំជាអ្នកណាពិតប្រាកដ
ឥឡូវនេះខ្ញុំគឺ Ji Qingci ។
វាអរគុណចំពោះគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
និងវិធីដែលអ្នកបានបន្ត
លះបង់ខ្លួនឯង
ទីបំផុត អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាកូនស្រីស្របច្បាប់
ត្រូវបានបញ្ជាក់។
អ្នកមិនអាចទទួលបានគណនីសម្ងាត់បានទេ។
ទោះបីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅទីណាក៏ដោយ
មិនអីទេ។
ជាមួយនឹងមុខតំណែងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក
បានបាត់បង់រួចហើយ។
ជី ឈីងស៊ី!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
(ហេតុអីមុខខ្ញុំក្រហមម្ល៉េះ?)
(តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?)
(ស្ងប់ស្ងាត់។ )
=Twin Fates=
=ភាគបញ្ចប់ ភាគ៦=
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ
រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪ ជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ
ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ
បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ
ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪ នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ
លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪